Kedai ini adalah impianku.
Aku keluar dari perusahaan dan nekat membuka kafe ini.
Ada yang meragukan, tapi Shungaku selalu mendukungku.
Jadi, kalau kami bisa terus menjalankan kedai ini berdua,
itu saja sudah cukup. Sampai hari itu.
Hei Makoto, orang-orang kantormu yang datang kemarin memposting kalau kopinya enak.
Sepertinya perlahan mulai dikenal orang ya.
Benarkah?
Aku bersyukur mereka mau datang ke kedai kita.
Oh iya, bagaimana kalau kita cari pegawai paruh waktu, setidaknya untuk jam makan siang?
Kalau cuma berdua, mulai terasa berat.
Iya, benar juga.
Aku juga makin sering repot dengan persiapan bahan.
Mungkin memang lebih baik ada yang membantu.
Lagipula, aku ingin impianmu ini terus berjalan.
Jangan sampai kamu terlalu capek lalu benci melakukannya.
Aku tidak apa-apa.
Aku hanya berpikir ringan, semoga ada seseorang yang mau membantu.
Tak kusangka, sosok itu justru akan mengubah diriku sepenuhnya.
Halo.
Saya dari Sokujitsu Workup.
Nama saya Tenka.
Mohon bantuannya.
Ada anak manis yang datang.
Sangat membantu.
Siang ini sepertinya bakal sibuk. Oh ya?
Bisa tolong bantu lebih giat nanti?
Siap, akan saya usahakan.
Makasih banyak. Panggil apa ya enaknya?
Namanya Tenka, kan?
Biasanya dipanggil apa?
Tenka?
Tenka...
Tenka-chan.
Tenka-chan lucu juga. Bagus.
Ya sudah, panggil Tenka-chan saja ya.
Terima kasih banyak. Pernah kerja di restoran?
Baru pertama kali. Tolong ajari saya banyak hal ya.
Kesan pertamaku, dia anak yang ceria banget.
Aku mulai paham kenapa Haru merasa tenang.
Sudah siap memesan?
Aku masih bingung, nih.
Dua set menu ini kelihatannya enak semua.
Ada rekomendasi dari mbaknya?
Tapi kurasa semuanya pasti enak.
Ya sudah, aku pilih set B yang hamburg.
Baik, set B hamburg. Minumnya apa ya?
Kopi panas saja.
Kopi panasnya mau diantar kapan?
Antar sekalian saja ya.
Baik, dimengerti.
Mohon tunggu sebentar.
Permisi.
Satu set B dan satu kopi panas, ya.
Oke, kopi panas ya.
Maaf, tolong antarkan ini ke meja nomor 3.
Maaf menunggu lama.
Ini menu makan siang karenya.
Silakan dinikmati. Masih mau tambah air?
Maaf menunggu. Masih mau tambah air?
Maaf menunggu.
Permisi.
Mari.
Ini kopi panas dan set B-nya.
Terima kasih untuk hari ini.
Kerja bagus.
Sangat membantu.
Sama-sama.
Saya juga.
Menyenangkan kok.
Kerja bagus.
Makasih banget ya. Kalau bisa datang lagi dong, bisa nggak?
Soalnya kalau cuma berdua sama Koto pas makan siang, agak kewalahan.
Yah tapi, tunggu dulu.
Aku pikir biar dia yang bantu.
Berdua doang mah capek.
Ya tahu sih.
Boleh lah.
Tunggu dulu.
Boleh kok.
Panggil saya lagi ya.
Makasih. Beneran. Boleh kan?
Boleh ya?
Makasih. Sama-sama. Jadi nanti lagi?
Sangat membantu.
Sama-sama.
Kalau gitu, saya titip ya.
Ditunggu lagi ya. Oke. Kerja bagus semuanya.
Syukurlah. Tunggu dulu. Kok bisa?
Kan ada tempat yang bagus di sana.
Tapi tadi katanya oke kan.
Tapi ya...
Apaan sih.
Boleh lah. Boleh lah.
Udah deh. Udah. Pulang sana, pulang. Kok gitu?
Sekarang nggak usah deh.
Apaan sih. Udah, hentikan. Kamu lagi malu ya?
Lagi malu ya. Sudah mau pesan?
Yang ini rekomendasinya, kan?
Iya.
Dan keesokan harinya, dia benar-benar datang lagi. Yang ini?
Kalau gitu yang ini, sama ini juga dapat hidangan penutup?
Iya.
Meja nomor 3 sudah siap. Sori. Lagi sibuk sekarang.
Oke.
Widget nomor 6 masuk.
Widget nomor 6. Ini punya meja nomor 3, kan?
Ah, iya.
Aku antar ya. Tadi itu, sengaja?
Enggak, kebetulan kali. Dia bagus, kan?
Kerjanya rajin lagi.
Iya.
Tangan kosong.
Lagian, kerjalah woi.
Sori.
Lagian kamu juga nggak kerja.
Kenapa disuruh kerja sih.
Menu barunya, lumayan bagus kan?
Iya.
Kayaknya cukup populer.
Ya kan.
Soalnya kamu yang rekomendasiin.
Beneran?
Iya.
Semua yang aku pikirin. Berisik lu. Kenapa?
Kenapa?
Hah?
Ternyata, kau memang
berbakat. Itu kan berkat kau.
Hah?
Ulangi lagi coba.
Gara-gara kamu, kan? Gara-gara aku?
Ya sudah, coba pikir ide baru lagi. Mau apa ya? Apa yang kurang oke?
Hmm, gimana ya.
Ah, yang kamu suka itu, *acai bowl*.
Ah, boleh juga.
Bisa narik banyak cewek tuh. Ah, bagus kali ya?
Iya kan.
Kalau *gateau chocolat* gimana?
Boleh juga sih.
Kamu suka itu, kan? Suka banget, itu mah. Kan?
Iya. Ya sudah, pakai itu aja hari ini.
Ah, makasih ya, Mana-chan. Ya, makasih buat hari ini. Hati-hati ya.
Makasih.
Makasih buat hari ini juga, Manajer.
Ah, makasih.
Gimana kalau tart muscat Sharin?
Boleh juga tuh.
Eh?
Makoto, bukannya agak aneh ya?
Hah?
Jangan-jangan, lo naksir sama Mana-chan, ya?
Jangan ngaco deh. Kenapa mikir gitu?
Ya kan dia muda, terus enerjik. Apaan sih, apa-apaan?!
Hm?
Jangan ngaco.
Nggak mungkin lah. Hah?
Gue cuma lagi ngeliatin kuncinya doang.
Oh, gitu.
Canda, canda. Maaf ya.
Tapi, kalau Makoto populer, gue agak nggak suka sih.
Ngomong apaan sih lo.
Gue cuma buat Haru doang, kok.
Eh?
Beneran?
Iya. Kalau gitu aman kan?
Apaan?
Eh?
Kan masih ada jam operasional.
Ya nggak apa-apa lah. Ah, bener juga ya.
Eh?
Mau dikasih nggak?
Apaan?
Geli tau.
Jatuh ya?
Masih ada operasional sore, lho.
Ya, tadi aku sudah bilang itu.
Ya.
Aduh, sudahlah.
Sudah ya.
Tadinya cuma mau ciuman saja.
Hah?
Aku nggak bisa lihat wajahmu.
Aku senang.
Kamu lagi jatuh cinta ya.
Cuma sedikit.
Ya.
Hm?
Ubi kesukaanmu.
Ya. Boleh tambah minum lagi?
Ya. Malu?
Malu. Kamu malu?
Nanti ada yang datang.
Gimana ya.
Hm?
Tapi enak. Enak?
Ya.
Kamu keringatan tuh.
Soalnya kamu yang mulai duluan. Kamu yang mulai duluan.
Coba sentuh.
Cepat banget.
Enak?
Ya.
Kamu sudah terbiasa ya.
Jangan bilang gitu. Malu.
Buka sendiri.
Jangan merem.
Lihat ke sini.
Yang ini?
Ya.
Kamu suka ini, kan?
Aku suka ini.
Jangan jangan jangan jangan.
Apa ini?
Lucu.
Kamu suka ini, kan? Gimana?
Mau diapain di sini?
Mau diapain?
Sini. Mau disentuh?
Iya.
Mau disentuh ya.
Coba sentuh sekali.
Apa?
Tunjukin.
Udah naik ya.
Udah naik tuh.
Kenapa, nggak boleh?
Boleh aku berhenti?
Jangan berhenti. Jangan berhenti.
Jangan memohon.
Tolong jangan berhenti.
Lihat ke sini. Jangan berhenti.
Tuh kan, malah berhenti.
Tuh kan berhenti. Nih.
Terus sekarang gimana?
Punya aku juga bakal kamu berhentiin, kan?
Jangan berhenti. Punya aku juga bakal kamu berhentiin, kan?
Jangan berhenti.
Nanti keluar lagi dong.
Berhenti.
Sakit.
Kamu mau berhenti, kan?
Sambil lihat ke sini.
Nah, gitu.
Lucu ya.
Pakai lidahmu lebih banyak.
Nah, gitu.
Kamu pakai lidah banyak banget ya.
Kamu pengen cepet, kan?
Apa?
Sesak?
Suka, kan?
Lagi.
Sambil lihat ke sini.
Nah, gitu. Nah, gitu.
Senang?
Senang ya.
"Minta sampai dalam," katanya. Mau sampai dalam, kan?
Pelan-pelan ya. Di situ, di situ. Sesak?
Tapi mau lagi?
Sambil lihat aku.
Gerak sendiri.
Enak. Enak ya. Mau lagi?
Kita tiduran saja, ya.
Basah kuyup nih. Basah semua. Dingin?
Sudah jadi dingin ya?
Dingin.
Aku kotorin deh.
Beneran ya.
Nanti kita bersihin ya?
Aku bersihin.
Buka sendiri.
Gini?
Maunya gimana?
Mau dimasukin.
Nggak dengar.
Mau dimasukin. Langsung masukin nih?
Panas?
Sudah aku panasin sampai sini.
Entah kenapa aku suka. Panas. Lagi ngapain?
Maaf. Lagi ngapain?
Mau sentuh.
Nggak usah.
Maaf.
Sakit.
Sudah dipanasin sampai dalam ya. Dipanasin lagi. Sekali lagi?
Hebat.
Bulatannya.
Lihat bulatannya.
Lagi dipanasin banget. Panas ya. Suka di sini?
Suka. Ada lagi yang disuka?
Apa?
Maaf. Bisa?
Bisa. Enak?
Enak banget.
Yang ini juga, males gerak ya.
Nggak bisa gerak. Nggak bisa.
Ini?
Suka ini?
Sini juga?
Enak banget.
Enak.
Bentar.
Apa yang kamu lakuin?
Katanya kalau nggak mau disentuh, tunjukkin pantatnya aja, kok malah dijilatin?
Kalau dijilat sih nggak apa-apa.
Apa?
Jijik banget, berhenti deh.
Maaf.
Tehnya jadi hukuman. Te-
hnya jadi hukuman. Cepetan. Kenapa?
Nggak apa-apa.
Cepetan dong.
Jijik.
Tunjukkin pantatmu ke kakiku juga.
Emang biasanya sering gitu ya?
Sayang banget.
Enak. E-
nak.
Jangan, jangan, jangan.
Aku jilat ya.
Tuh kan jadi begitu.
Habisnya.
Jadi lembek kan.
Gawat nih.
Kita lakuin bareng ya.
Selamat pagi.
Wada-chan, selamat pagi.
Mohon kerja samanya hari ini ya.
Mohon bantuannya.
Aku siap-siap dulu ya. Iya.
Selamat pagi.
Pagi.
Soal kemarin, maaf ya.
Aku balik lagi gara-gara ketinggalan HP.
Lho?
Kok mukamu merah? Kenapa?
Enggak, bukan apa-apa.
Ah, iya.
Wada-chan, hari ini bisa masuk sampai tutup nggak?
Hari ini, aku lupa harus menemani ayahku periksa ke rumah sakit.
Eh?
Benarkah?
Sudah kubilang, kalau ada begitu bilang yang bener!
Maafkan saya.
Aku nggak masalah kok. Eh, beneran?
Syukurlah.
Aku mungkin nggak bisa balik ke toko, jadi tolong jagain dia ya.
Iya, kalau gitu aku ganti baju dulu ya.
Oke, hati-hati.
Tertolong banget.
Apa?
Makasih ya buat hari ini.
Sama-sama, terima kasih kembali.
Kamu ngebantu banget tadi.
Eh?
Bukannya dari tadi kamu bersikap jaga jarak ya?
Masa sih?
Kejadian kemarin, bener-bener bikin kaget.
Aku.
Hah?
Haru-san itu M, dan Manajer itu S.
Tapi aku jadi pengen lihat.
Hah?
Wajah bingung Manajer.
Bukan wajah tenang kayak pas di depan Haru-san, tapi wajah yang bingung sampai nggak tahu harus gimana.
Aku kepikiran terus dari kemarin, sampai seberapa hancur ya Manajer itu?
Hah?
Ngapain sih?
Nggak boleh. Ngapain sih?
Ber-
henti.
Hah?
Apaan?
Ngapain sih?
Hah?
Duh, berhenti deh.
Apaan?
Geli tahu. Berhenti. Ngapain sih?
Manajer, benci ya kalau diginiin?
Hah?
Nggak pernah diginiin soalnya. Ini apa sih?
Enak?
Bukan soal enak atau nggak.
Ah!
Duh, berhenti.
Geli.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Apaan sih?
Tunggu, tunggu, tunggu. Belum pernah dijilat ya?
Belum pernah.
Ya nggak bakal ada yang ngelakuin ginian, lah.
Hah?
Kubilang berhenti.
Ngomong-ngomong, Manajer.
Hah?
Waktu lagi wikwik sama istri, kamu marah pas pentilmu disentuh, kan?
Apaan sih yang kamu omongin?
Berarti belum dikembangkan ya.
Apa maksudmu?
H-hentikan kubilang.
Hah?
Biar aku yang kembangkan.
Jangan.
Tunggu, hentikan.
Geli tahu.
Eh, bentar bentar bentar.
Duh, kok rasanya...
Sayang banget lho, Manajer.
Rasanya aneh.
Bentar bentar.
Berhenti.
Apa ini?
Padahal senikmat ini.
Tunggu sebentar.
Tunggu, tunggu.
Berhenti pegang-pegang di sini.
Hm?
Duh.
Sudah membesar.
Bentar bentar bentar, hentikan.
Jangan.
Sudah, berhenti.
Nanti pentilku jadi sensitif.
Enggak kok.
Duh, kamu apain sih?
Tunggu sebentar.
Nanti ada yang datang.
Bentar bentar bentar bentar.
Bisa kena marah ya.
Kalau ketahuan istriku gimana.
Serius deh.
Eh, bentar.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Apa yang kamu lakuin?
Tuh kan, udah bangun.
Tunggu, tunggu.
Jangan dipegang, kubilang.
Barengan? Hm?
Nggak boleh pegang barengan. Yang ini?
Tunggu.
Jangan, jangan, jangan.
Apaan sih?
Nggak boleh.
Apa yang kamu lakuin?
Enak, kan?
Nggak enak kok.
Kamu keenakan tuh.
Apaan sih itu.
Apaan sih.
Woi, woi, woi. Ngapain? Boleh aku jilat juga?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Jangan, jangan, jangan.
Udah bangun tuh. Enggak bangun kok.
Woi, woi, woi, woi, woi.
Tuh kan.
Itu mah gara-gara kamu pegang.
Hm?
Di mana?
Eh, eh, eh.
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Azu. Woi, woi. Nggak boleh.
Nggak boleh.
Woi, woi, woi, woi.
Woi, woi, woi, woi. Ngapain?
Ih.
Azu. Sama aja itu. Enak?
Sama aja.
Makin gede nih.
Nggak makin gede kok.
Soalnya disentuh terus kan.
Azu. Azu.
Ngapain sih?
Hm?
Ngapain lepas baju?
Panas banget.
Woi, woi, woi, woi.
Jangan.
Jangan gitu.
Jangan dilepas, ih. Hm?
Selingkuh ya ternyata.
Jangan gitu.
Bentar, bentar, bentar.
Panas banget.
Dua-duanya jangan.
Azu.
Tinggal sebelah nih. Enak ya?
Nggak enak kok.
Nggak tahu deh.
Kamu lagi keenakan.
Bukan gitu.
Udah tegang banget tuh.
Apa?
Azu.
Panas banget.
Woi, woi, woi.
Ngapain sih?
Jangan dilepas, nggak boleh.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Azu. Ke mana tuh? Suka ini?
Soalnya enak, payudara.
Azu. JANGAN, JANGAN.
Azu.
Jangan.
Woi, woi, woi.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Azu.
Jangan.
Jangan, jangan, jangan, jangan, jangan.
Azu. Tunggu, tunggu, tunggu.
Curang, cuma nenenmu yang keenakan.
Aku juga mau.
Sudah, tenang, sudah tenang.
Azu.
Malu tahu.
Curang, cuma nenenmu yang keenakan.
Tunggu sebentar, tunggu.
Azu.
Tunggu sebentar.
Jangan, jangan, jangan. Enak?
Be
sar.
Tunggu sebentar, tunggu.
Besar.
Tunggu sebentar.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Habisnya ini jadi besar. Segede ini. Mau diapain?
Azu. Jangan, jangan, jangan.
Baru dijilat sekali sudah jadi sebesar ini.
Bukan begitu. Lihat. Mau diapain?
Azu. Kamu lagi apa sih?
Kenapa digesek-gesekin?
Tunggu sebentar, tunggu. Mau diapain?
Nggak mau diapa-apain.
Jangan, jangan, jangan.
Tunggu.
Nanti kita dimarahin. Sudah terlambat. Mau dimasukin?
Enggak mau, enggak mau. Mau dimasukin?
Enggak mau.
Tunggu sebentar.
Hei.
Enggak, enggak, jangan.
Masuk deh.
Tuh kan, dimasukin.
Berani juga ya.
Tunggu sebentar.
Cabut dulu.
Enggak bisa dicabut.
Sekali disentuh malah makin gede.
Cepetan cabut.
Azu.
Azu. Tunggu bentar. Yang mana yang sama?
Beda.
Punya manajer lebih gede.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Azu.
Tunggu sebentar.
Enggak bisa. Tunggu sebentar.
Rasanya aneh banget.
Padahal ngerasa banget, kan.
Enggak bisa.
Mau keluar, mau keluar. Eng-
-gak bisa.
Bukan perasaannya yang enggak bisa. Lebih enak mana sama istri?
Jangan tanya kayak gitu. Udah ah, berhenti. Kenapa?
Manajer enggak ngerasa enak?
Berhenti ah. Emang enggak enak?
Jujur aja.
Ya enak sih.
Azu.
Putingnya kena nih.
Dari tadi putingnya kena terus. Enak?
Jangan kena putingku.
Sudah kubilang jangan kena puting. Kenapa?
Jangan di atas. Sudah, berhenti. Kenapa?
Aku tidak bisa.
Cepat. Itu sudah tegang, kan? Tapi...
...
Tapi...
Enak. A-zu, di mana?
Di mana kena pasnya?
Apa?
Ah, tunggu.
Ah, enak. Enak, kan?
Kenapa?
A-zu, di mana?
Ada apa?
Kenapa?
Kamu mau klimaks gara-gara puting?
Hah?
Aku belum pernah soalnya.
Masa sih?
Enak ya.
Enak.
Enak. Mau keluar rasanya.
Lepaskan tenaganya.
Aku mau keluar.
Enak.
Ah, keluar.
Ah!
Gawat.
Kenapa aku tidak bisa menahannya?
Jadi benar ada ya.
Aku tidak berani lihat.
Banyak sekali keluarnya ya.
Tunggu sebentar.
Apa?
Ah, tunggu.
Jangan, jangan, jangan.
Keluar lagi.
Siang hari sudah tenang, pelanggan pun mulai sepi.
Toko seharusnya sudah tenang, tapi entah kenapa aku merasa gelisah.
Kehadirannya di dekatku bukannya menenangkan, malah bikin aku makin sulit konsentrasi.
Gara-gara kejadian itu.
Akhirnya tenang juga, ya.
Iya.
Aku pergi belanja sebentar, ya.
Aku berangkat.
Iya.
Dari tadi kamu sama sekali nggak mau lihat aku, kan?
Nggak kok, nggak gitu.
Maaf. Apa yang kulakukan sih?
Nggak apa-apa.
Haru-san lagi keluar belanja.
Bukan soal itu!
Nanti kedengaran.
Berdiri, lewat balik baju.
Enak, ya.
E-eh, tunggu, tunggu.
Berdiri.
Gawat.
Hei, jangan bersuara.
Tegang banget, tuh.
Apanya?
Enak, kan?
Bukan begitu. Hentikan. Ini mengeras?
Nggak juga.
Jangan bersuara.
Berdiri.
Tunggu sebentar.
Rasanya aneh. Enak, kan?
Bukan begitu.
Bohong.
Keras banget.
Sampe basah nih.
Eh, tunggu dulu.
Kelihatan, lho.
Jangan bersuara. Rasanya aneh. Lagi apa sih?
Berdiri... itu berdiri.
Hentikan.
Kubilang hentikan.
Diamlah.
Hei, diam. Enak?
Bukan begitu maksudnya.
Hei, sudah keras sekali.
Tunggu sebentar.
Hentikan. Nanti ketahuan.
Sudah kubilang berhenti. Boleh kulepas?
Jangan.
Kalau ketahuan gawat.
Diam.
Kalau diam saja tidak akan ketahuan. Jangan, jangan, jangan.
Tenang saja.
Jangan.
Diamlah.
Tapi ini sudah keras.
Tunggu sebentar. Jangan. Enak?
Enggak enak.
Sudah sebesar ini ya.
Tunggu. Hei, hei, hei. Apa yang kau lakukan?
Jangan, jangan, jangan.
Perlihatkan padaku.
Jangan.
Pegang. Jangan. Kenapa?
Apa yang kau lakukan?
Nanti ketahuan.
Ternyata enak ya.
Enggak enak.
Tunggu sebentar.
Tunggu. Aku ada pelanggan.
Sudah sebesar ini.
Iya.
Gara-gara cara kau menjilatnya begitu.
Lagi pula jangan sentuh di situ.
Apa?
Takut ketahuan?
Takutlah.
Sudahi saja.
Kalau begitu, lakukan saja begini. Apa?
Jangan, jangan, jangan. Suka?
Suka sekali kan?
Aku belum pernah diginiin.
Sudah mulai mengeras nih.
Jangan, jangan, jangan. Ini.
Apanya?
Aku takut. Kau tidak apa-apa?
Tenang saja. Tunggu
sebentar. Kamu oke?
Enak, ya?
Enak, kan?
Jangan, jangan, jangan.
Tidak bisa.
Sakit.
Mulai terasa sakit.
Jangan, jangan, jangan.
Diam.
Sakit. Sakit. Apa ini?
Sakit.
Luar biasa.
Ini sakit.
Sakit. Diam.
Diam.
Diam. Sakit. Tidak enak?
Sakit.
Sakit. Sakit. Tolong istirahat sebentar.
Tolong istirahat sebentar...
Lalu, saat Haru tidak ada, dia mulai melakukan hal-hal mesum seolah itu hal yang wajar.
Aku tak bisa menolaknya.
Tanpa sadar, itu terus berlanjut. Hei, apa yang kau lakukan?
Tada!
Eh?
Pakaian apa itu?
Kalau Hana tahu, aku bisa mati.
Diam saja, tidak akan ketahuan kok.
Sebentar saja.
Aah...
Ah, tunggu. Sebentar.
Sebentar... jangan... Apa?
Apa itu?
Suaramu keras sekali.
Nanti ketahuan.
Apa?
Hentikan...
Aah...
Ah, jangan. Tunggu.
Jangan.
Aku bisa gila.
Kalau kau mendesah, istrimu bisa dengar.
Tidak boleh?
Tidak boleh.
Nanti ketahuan.
Diamlah.
Aah, kakiku lemas.
Tunggu sebentar.
Tidak boleh?
Kubilang tidak boleh. Bukan berarti tidak boleh sih. Di sana...
...dia ada di sana.
Hei.
...
Apa?
Sakit.
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Jangan bersuara.
Nanti ketahuan istrimu.
Nanti dia bangun.
Diamlah.
Nanti dia terbangun.
Aku sih tak masalah kalau ketahuan.
Ah, jangan begitu.
Tunggu dulu. Kenapa kau bilang tak masalah?
Jangan, jangan, jangan.
Tunggu, tunggu, tunggu. Apa?
Ada dia di sini.
Jangan, jangan. Jangan, jangan, jangan. Kenapa?
Tunggu sebentar. Jangan. Apa yang kau lakukan?
Apa?
Jangan.
Nanti dia bangun.
Aku tidak sabaran orangnya.
Tunggu sebentar.
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Aku bersuara saja ya.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Sudah kedengaran suaramu.
Aku bisa gila nanti.
Tunggu sebentar. Hei, hei, hei. Apa yang kau lakukan?
Sudah kubilang jangan.
Jangan di situ.
Sudah kubilang jangan begitu.
Tunggu sebentar.
Tunggu, tunggu, tunggu. Jangan yang itu. Suka ini?
Tidak suka, sudah kubilang tidak suka.
Aku sama sekali nggak suka yang begitu.
Dua sekaligus, jangan.
Jangan.
Satu lagi. Lagi?
Satu lagi. Satu lagi. Manajer, suka ini?
Apa?
Duh, duh, duh.
Kegesek.
Enak ya.
Enak. Satu lagi. Suka ini?
Nggak suka.
Berhenti.
Udah, udah nggak kuat.
Udah.
Apa?
Nggak bisa.
Jangan, jangan, jangan.
Itu jangan.
Duh, duh, duh. Enak?
Nggak enak.
Aku jalan ya.
Duh.
Itu jangan.
Keluar, keluar, keluar, keluar.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kalau gitu bisa keluar.
Ah~~~~ iya, kalau itu jangan.
Kalau itu, tunggu sebentar. Hm?
Duh duh duh duh, ah ini jangan jangan jangan, gawat.
Sama leher jangan. Ah,
tunggu tunggu tunggu, ah itu itu, tunggu sebentar.
Sudah mau keluar?
Tunggu sebentar...
Ada apa?
Tunggu, mau keluar, mau keluar, mau keluar...
Tunggu sebentar...
Mau keluar, mau keluar, mau keluar...
Jangan, jangan, jangan... yang itu...
Hebat...
Jangan di situ, jangan...
Itu hebat...
Yang itu, sebentar...
Jangan, jangan, sebentar... Tunggu, tunggu, tunggu...
Panas, tunggu sebentar...
Panas...
Enggak, enggak, enggak, soalnya... di tempat kayak gini, di tempat kayak gini,
di tempat kayak gini tuh nggak boleh... jadi, mau pindah tempat?
Ngomong apa sih?
Pindah?
Itu, itu...
Bentar, telinga, tunggu... Wajah asli Manajer,
cuma aku yang boleh lihat. Bentar dulu.
Tunggu...
Sudah kubilang nggak boleh.
Enak?
Lembut
banget...
Kamu suka di sini, kan...
Tunggu...
Kenapa digerakin?
Sudah kubilang nggak boleh...
Boleh kulepas?
Hah?
Katanya nggak boleh, tapi mau dilepas, kan?
Tunggu...
Tunggu... Suka?
Suka banget?
Suka, suka...
Aku harus gimana?
Tunggu...
Suka?
Ah...
Suaramu kedengaran...
Enak?
Enak banget...
Ah, itu dia...
Ah, beneran enak banget...
Dah tegang nih... Apanya?
Putingmu, tegang banget... Karena kujilat manisnya... Bentar...
Ah...
Sentuh sedikit...
Mulai mengeras, ya...
Tegang banget...
Mau dilepas?
Malu rasanya...
Suka ini?
Aku suka ini...
Ah... ah, hebat...
Matamu seperti orang yang hebat...
Sensitif...
Gara-gara siapa?
Ah, hebat...
Keras sekali...
Boleh kulepas?
Oke...
Tunggu...
Sudah berdiri ya... ah, tunggu...
Kuberikan padamu...
Mau dijilat juga lidahnya?
Kamu mau menjilatnya?
Tentu saja...
Malu...
Tegang sekali ya...
Enak?
Enak sekali...
Tunggu...
Jilat ke mana itu?
Suka tempat ini?
Aku suka semuanya... ah, hebat banget...
Ah, hebat banget...
Apa?
Tunggu...
Ah, hebat banget...
Ah, jangan... ah, hebat banget.
Jangan di dalam... jangan di dalam...
Ah...
Jangan...
Kamu suka di sini, kan...
Ah, hebat banget...
Kelihatannya enak banget...
Kita beneran di *love hotel*...
Gak boleh ya?
Gak boleh...
Seenak itu ya?
Apa?
Ah, hebat banget.
Ah... curang, cuma kamu yang enak sendiri...
Maaf.
Sakit.
Aku kalah... Aku cinta banget sama kamu...
Enak?
Mm...
Keras...
Pantatmu kelihatan... Ah, hebat...
Keras banget ya...
Mau dimasukin?
Apa?
Tangannya juga...
Ngomong apa sih?
Aku mau dimasukin...
Tangannya juga... Apa?
Bilang yang jelas...
Aku mau dimasukin...
Gimana ya...
Mau dijilat?
Hm?
Aku juga jilat?
Mm... Jilat ya?
Sakit...
Mm...
Ah, enak banget...
Enak?
Enak...
Mau dimasukin?
Aku mau... Aku mau...
Enak?
Enak banget...
Ah...
Mau dimasukin?
Aku mau...
Tunggu sebentar... Apa?
Terlalu enak...
Manajer mesum... Jangan...
Ah...
Ah, beneran...
Aku bakal keluar di dalam...
Jangan...
Kamu suka banget di sini ya... Mm...
Ah, di situ...
Suka ini?
Suka...
Kau suka Hamada-san dan suka dicium, kan... ya...
Ah...
Ah, hebat...
Sudah membesar... kau tahu?
Ya...
Kalau putingnya dijilat, jadi membesar...
Mesum...
Ah...
Ah, di situ... enak...
Suka yang keras ya.
... Gara-gara disentuh putingnya, jadi mengeras... wajah?
Enak...
Jangan keluar dulu...
Mau keluar di puting...
Ah...
Ah, hangat sekali...
Enak...
Ah, nikmat sekali...
Ini, nikmat ya... ini?
Mm...
Ah... ah, nikmat sekali.
...
Ah, jangan di situ...
Pak Hamada...
Ah, nikmat sekali...
Putingku nikmat... Pak Manajer, nikmat?
Nikmat...
Ah, mau keluar... putingku mau keluar...
Mau keluar?
Putingku mau keluar...
Ayo kita keluar bareng...
Ah, mau keluar...
Ah.
...
Gimana kalau naik ke bokong Pak Hamada?
Bokong?
Boleh juga...
Ke sini ya...
Ah, ini nikmat sekali.
Ah...
Sentuh...
Pak Manajer, nikmat...
Ah, jangan, mau keluar.
Nikmat?
Nikmat...
Ah, kontolnya mengeras.
Mengeras... ah, luar biasa...
Aku rasanya mau keluar di bumi...
Ah, kerasnya...
Ah...
Nikmat ya... nikmat... ah, keras.
Ah, nikmat sekali...
Ah, luar biasa.
Enak?
Enaaak...
Ah...
Apa?
Aku mau keluar di Bumi...
Lagi?
Lagi...
Ah...
Sentuh...
Ah, enak sekali.
Ah...
Dari belakang?
Iya, boleh...
Ah...
Ah, hebat...
Ah, ramen itu... yang ini?
Aku jadi lemas...
Tambah lagi...
Manajer, kau benar-benar suka puting ya...
Banyak?
Ah, sentuh putingku.
Disentuh putingnya sampai lemas...
Enak...
Ah, nikmatnya...
Ayo gerak... Nah, begini?
Gini?
Ah, kencang banget... Ah, enak...
Ah, Manajer... mau keluar...
Mm, sentuh aku.
..
Kamu berkeringat... Ah, enak...
Aku mau banyak-banyak...
Sentuh aku terus...
Goyang ya...
Besar...
Masuk sampai dalam... Enak...
Ah, enak...
Ah, di sini bahaya... Di muka?
Ah, yang itu...
Curang nyubitnya... Mesum...
Putingmu kena...
Puting kita saling
bersentuhan... Enak, ya?
Enak banget...
Ah, nikmatnya...
Kalau putingku
disentuh begitu...
Mau keluar...
Enak banget, ya...
Ah, enaknya...
Ini enak banget... Gila, ini...
Begini, kan... Di sini?
Gini, kan?
Ah, nikmatnya...
Ah, luar biasa... Ah,
aku keluar... Tunggu...
Ah, ayo berangkat...
Aduh, sakit.
Gimana ya...
Tunggu sebentar...
Aduh, sakit.
Makoto, ayo semangat
hari ini. Kamu lagi bengong?
Hari ini mohon bantuannya lagi.
Aku ambil piringnya dulu ya. Iya.
Aku tahu, kita tak bisa kembali lagi.
Meski tersenyum saat musim semi tiba... Yang
terbayang di kepala... hanyalah wajahnya.